冇可能㗎，啲追兵將我哋所有人…
我哋返基地先啦，要重整旗鼓
我有種唔好嘅預感啊
點會噉㗎？
彭德曼
究竟點解會噉樣㗎？
我太大意喇
喂…
安妮亞，過嚟吖，安妮亞而家好忙
點解會搞成噉㗎？
唔制啊
艾倫，我唔會輸啊
你咪走啊
我哋講好咗五點開始要温書𠺢嘛
行動代號Q
第二階段
為咗可以參加目標會現身嘅家長會
一定要將安妮亞
培養成伊甸學園嘅獎學生、王帝學徒
想做到呢點，佢就要考到好成績
收集足夠嘅星星先得，但係…
要講幾多次你先明啊？
嗰度唔係A，係E啊
但係，洛伊德先生
佢數學嘅分數好似好啲喎
安妮亞一定好畀心機㗎喇
殘梗數量百分之二
係卡通片嘅效果？
係喇，睇下，呢題嘅謠語
同彭德曼喺第16集講嘅
係一模一樣㗎喎
唔記得喇，你諗一下啦，呢
嗰個有滴水嘅男人出場嗰集呢？
其實今次考試
只不過係咁啱讀錯啲人嘅心
搞到作弊失敗啫
之後安妮亞會揾時間
去查下班入面邊個讀書叻
唔同嘅人擅長乜嘢科目
到時安妮亞肯定可以攞滿分嘅，冇事嘅
班爸爸講嘢好型啊
雖然靜靜雞將佢嘅考試
結果改成A加唔係難事
但係佢突然攞高分嘅
一定會畀學校同身邊嘅人懷疑
如果想改成績改得自然啲
就要提升佢嘅基本成績
萬一佢畀朋友疏遠嘅話
有可能會影響到佢嘅校園生活㗎
佢唔肯返學就弊喇
如果道心考滿分嘅話
大家會唔鍾意安妮啊？
究竟你點解會連呢啲嘢都識㗎？
你一定係邪惡嘅魔女嚟啊
睇嚟我逼佢讀書逼得太緊喇
小朋友如果唔夠動力嘅話
唔止集中唔到
學習效果都會好差
轉換心情好重要
而且想攞到星星除咗考試仲有其他辦法
好啦
我哋唔好温書住，畫下畫先啦
例如係美術
嘩，好有型喎
呢隻係豹呀？
唔係喎，咪住先
係熊貓嚟𠻺哩？
牛牛先生啊，之前喺學校見到嗰隻…
例如係音樂
係小朋友用嘅小提琴啊
噉一係運動吖
好喇，唔好喊喇，冷靜啲啊，黃昏
千里之行，始於足下
佢而家先至一年級吒嘛
畀啲耐性睇下佢擅長乜嘢
然後培養佢向嗰方面發展
不如跳繩啦，安妮啊
跳繩好好玩㗎
冇錯，唔好急
大肆蒙德都冇可能會即刻有啲咩行動嘅
制定一場戰爭嘅計劃
係要用好多時間嘅
但係…
總部嗰邊預期佢大約四個月
就可以攞齊晒八粒星星喎
而家噉樣，我真係有咁多時間慢慢嚟
爸爸
安妮亞會加油
幫安妮亞解開條繩先啊
安妮亞
我哋聽日出去行下啦
家駕行？
除咗學業、藝術、運動之外
仲有一個攞到星星嘅方法
就係社會貢獻
咁多位放假都抽時間嚟參加
我哋醫院嘅親子義工活動
真係好多謝你哋啊
係噉而家就等我同各位家長同
小朋友講下今日義工活動嘅詳情啦
一陣唔同家庭會分開，多謝你啊
郭志輝，多謝你啊，郭志輝，多謝你啊
郭志輝，多謝你啊，郭志輝
多謝你啊，郭志輝，多謝你
都有因為救人又或者係協助逮捕罪犯
而得到星星獎勵嘅例子
不過好少有
雖然都可以動用組織嘅成員嚟自導自演
但係考慮到有風險，唔可以立亂噉樣做
不過就算冇得即刻攞到星星
培養下安妮亞對社會
作出貢獻嘅精神都冇壞吖
係噉首先…
佛傑先生同安妮亞小朋友
麻煩你哋去打掃呢邊嘅更衣室啦
呢度有泳池啊
係畀病人做物理治療用㗎
可能打掃對佢嚟講太辛苦喇
你哋去圖書館整理啲書啦
呢位爸爸，你過嚟睇下先啦
不如你哋去其他地方幫手啦
做打雜做到好悶啊
安妮亞好想打手術刀畀醫生
安妮亞要去手術室
喂，等陣啊
我受夠喇，唔該你哋兩個即刻離開呢度
爸爸，對唔住啊，唔緊要㗎
係人都會失敗㗎啦
但係
連社會貢獻嘅星星都冇希望嘅話
點算好啊？
喂，物理治療辛唔辛苦㗎？
雖然係有啲辛苦
但係為咗之後可以再跑返步
你要加油啊
仲有三分鐘
喂喂，泳池嘅水會唔會好凍㗎？
冇嘢㗎，放心啦
好喇，快啲去換衫啦
我而家都要換衫先啊
嚟，一、二、一、二…
呢邊係大人用嘅泳池呀？
將注意力集中喺腳尖
一、二…
嘩，啲水果然真係好凍啊
杏忍，你喺邊啊？
奇怪喇，唔通佢仲換緊衫？
都係叫總部重新研究作戰計劃啦
好辛苦
透唔到氣，隻腳郁唔到啊
Wing Chil，爸爸，咩啊？
你頭先咪去咗洗手間囖
泳池度有人浸親啊
泳池咁遠你都知有人浸親？
你究竟係咩人啊？
救我啊…
爸爸
安妮亞做義工做得唔好
所以…
安妮亞要做游泳選手攞星星
所以要去泳池度練習啊
咩話？
企喺度啊，都話嗰度唔係公眾泳池嚟囖
你喺邊啊？肯恩
佢肯定偷走去玩啦，真係曳啊
小妹妹
你想去邊啊？
泳池睇落好好玩啊
嗰個小妹妹做咩啊？
咩人？
浸親嘅人，喺邊啊？
要死喇
你喺度做咩啊，小妹妹？
安妮，我到唔得喇
你哋冇事吖嘛？
杏恩
爸爸，快啲揾人開啓最近嘅醫生嚟啦
阿尼阿本係想游水，但係見到佢浸親…
杏恩
你點啊？
杏恩啊，你冷靜啲先啦，點會㗎？
冇嘢吖嘛？
杏恩…
呢度有咁多人都竟然發現唔到？
你冇嗌救命咩？
我唔知你原來係浸親啊，對唔住啊
呢種係本能溺水反應啊小朋友浸親嗰陣
會出乎意料咁靜
所以冇畀人發現然後浸死嘅案例有好多
唔好畀小朋友離開視線範圍
估唔到你會留意到喎
因為啲水有好多泡泡啊
但係你都唔可以亂嚟𠺢嘛
多謝你啊，好多謝你啊
你真係做得好好啊，小妹妹
賽希爾宿舍一年級安妮亞弗傑
為咗表揚你嘅救人行為，頒發星星畀你
安妮亞，你真係好犀利啊
你係一年級第一個攞到星星㗎
你真係超級無敵咁優雅啊，好嘢啊
弗傑小姐
比佢快過我𠻹
你做得好好啊，安妮啊
你真係好叻叻啊，我好自豪，好開心啊
估唔到會突然攞到星星
雖然係好理想嘅結果
點講好呢？
唔知點解
我有種成功阻止恐怖襲擊
好自豪嘅感覺啊
做得好好啊
安妮亞嘅能力幫到其他人啊
多謝
好啦，今晚就等我嚟煮大餐
獎勵下你啦
安妮亞想食爸爸煮嘅嘢
你個女好似已經成功攞到星星喇喎
係咪啊？
特務黃昏
係啊，管理官
多謝你一直以嚟嘅支援啊
照呢個情況
出動組織其他特務，自導自演
不斷累積功勞收集星星，噉樣唔好咩？
噉樣做一定會畀人懷疑㗎
重點係，噉做可能會令佢哋暴露身份
我哋唔可以為呢啲事冒咁大風險㗎
噉你都講得啱嘅
總部嗰邊好心急咩？
唔係
之不過
戴斯蒙德身邊嗰幾間企業
可疑嘅資金流最近增加咗
而家嘅情況一啲都唔樂觀
你一定要盡快試下同戴斯蒙德接觸
你畀多少少甜頭你個女
等佢有多啲動力啦
早晨啊，你尋日有冇睇啊？
我唔記得帶功課𠻹
睇下，好似就係佢啊嗬？
係三班嗰個突然攞到星星嘅人啊
佢仲創咗最快紀錄𠻹
聽講係因為救咗人
𡁜星星嘅光芒真係太閃喇
安妮亞而家好突出啊
哼
早晨啊，安妮亞
要叫我星光安妮亞先啱
睇嚟你而家真係變到好出名噉喎
大家都咁尊敬你
話唔定你可以識到100個朋友啊
我對你改觀喇，安妮亞，同我做朋友啦
你一定要過嚟我屋企玩啊
同爸爸媽媽一齊嚟啦
做得好好啊，安妮亞，一冇終於成功喇
從此，世界和平
喂，唔好懶得戚啊
佢哋噉算點啊？
激氣啊，同計劃唔同𠸏，世界有危機啊
我哋行啦，安妮啊
行啦，星光安妮啊
咁麻煩㗎
噗…
笑死啊
喂，佢真係以為自己好叻噉喎，係咪啊？
仲專登掛個星星獎章出嚟
想向我哋嘥命呀？
正常人邊度會帶住個
星星獎章返嚟學校㗎？
佢之前打人好暴力𠺢嘛
噉又有咩可能會去救其他人吖？
聽講佢係救咗個浸親嘅男仔啊
但係我覺得佢實係推人哋落水先啊
係喎，講得啱啊
再唔係就係佢屋企人畀咗好多錢學校
用嚟買星星啦，真係咩？
但係佢睇落唔係好有錢咋喎
你唔使理佢哋講乜嘢㗎
佢哋只係妒忌你吒嘛
喂喂
達米安同學，你係咪都係噉諗啊？
佢肯定係出茅招㗎啦
乜你哋覺得我哋
學校真係會頒星星畀啲撞彩
又或者用唔正當手段嘅人咩？
你哋當呢度係邊度啊？
唔係噉㗎
如果你哋真係對呢間學校咁不滿嘅話
噉咪去讀第二間囖
達米安少爺喺呢啲時候好有男子氣概啊
好有型啊
就係因為佢唔係撞彩
所以畀呢個小矮人搶先一步
我先咁唔甘心啊
真係估唔到原來呢個人都幾正直㗎喎
好喇，要開始上堂喇
話時話吖
你諗好要咩獎勵未啊？
安妮
星光安妮啊，你話獎勵？
冇錯啊，平時考試或者比賽嗰陣
攞到好成績嘅話，會有獎勵𠺢嘛
會有花生做獎勵？
點會要花生啊？
梗係要貴啲㗎啦
就好似上次考試噉樣吖
我屋企買咗好靚嘅衫同埋王冠畀我啊
不過我呢…
仲未試過收到啲咩貴重嘢啊
唔通你屋企係喺
背後掌控成個世界嘅秘密組織啊？
你喺度講咩啊？
我哋係好正經嘅公司嚟㗎
安妮亞，想要城堡
你呢個要求難度好似高咗啲喎
乜你有地方擺咩？
哦，係一年份量嘅花樽
噉呢樣又好似簡單得滯喎
你要呢啲嘢就夠嗱？
獎勵好難諗啊
等我諗下先嗄
如果問我最鍾意嘅獎勵係咩
應該就係維瑟爾啊
佢係我隻狗仔啊
維瑟爾佢真係好可愛㗎，維瑟爾
你話狗仔？
姐姐，你係咪都有養狗㗎？
你話養狗？
你無端端做咩問啲噉嘅人喎？
馬克士
唔關你事
你唔好隨便同我講嘢啊
安妮亞都有養狗啊
好啊，等佢同我嘅馬克先鬥下
睇下邊個好過啲啦
等埋隻狗同你爸爸媽媽一齊嚟啦
你好啊，佛傑先生
達斯蒙德先生，我哋唔好打仗喇
從此，世界和平
你話想要…
一隻狗做獎品？
養狗噉就會和平
你想講平和𠻺嗎？
其實我本來都有諗住買
啲嘢送畀你做獎勵𠸏
安妮啊
養寵物就要對佢負責任
唔係一件簡單嘅事嚟㗎
要做個負責任嘅主人啊
負責任？
養狗呀？
冇嘢，唔係唔得𠸏，等我考慮下啦
諾伊德先生
爸爸？
如果係經過嚴格訓練嘅狗
可以提升你個屋企嘅安全性啊
狗係好兇殘㗎喎
安妮亞可能會畀佢咬死，我好擔心啊
安妮亞，長得得意嘅狗仔啊，細細隻嘅
我知㗎喇
算啦，就算係細狗都可以好有用嘅
之後叫祖籍幫我安排下啦
好
今個禮拜六我哋去寵物店睇下啦
決定咗買架未啊？
而家經濟不景啊
一個二個都懶係想搞革命噉
佢哋諗住買返去做狗炸彈？
呢啲狗真係夠晒慘
畀人類當係玩具，枯枝則埋廢枝則埋
咪嘈啊
想食嘢就同我靜啲
呢啲狗睇落真係一啲都唔醒目囖
3號同5號好虛弱噉喎
關我鬼事咩？
話之佢哋死啦
呢度真係好鬼死臭啊
係囖，快啲走啦
安妮亞想要呢隻或者呢隻
睇落好似好弱噉，放心晒喇
あの日交わした